. Опис проекту
Мета: Розробити кросплатформений мобільний додаток  “Homy”.Який призначений допомогти громадам співмешканців обʼєднатись і полегшити проживання за допомогою автоматизації процесів ОСББ
Цільова аудиторія: Громади ОСББ або будь-які інші групи співмешканців(села,підізди,ЖК,тощо).
Унікальні особливості:
Зручний інтерфейс.
Автоматизація процесів.
Чат.
Аналітика.
Сервіси оплати
Подача комунальної інформації
Аналіз витрат і іх оптимізація
Тендери та голосування

2. Функціональні можливості
   2.1. Авторизація та аунтефікація:
   Реєстрація нового користувача за допомогою номера телефону або електронної пошти.
   Авторизація через введення пароля або використання
   2.2. Чат:
   Можливість створювати приватні та групові чати.
   Відправлення текстових повідомлень, фото, відео.
   Вибір статусу доступності (онлайн, офлайн, не турбувати).
   Можливість відправляти файлові додатки, які можуть бути корисні для життя в будинку (наприклад, регламенти, анкети тощо).
   Сповіщення про нові повідомлення.
   2.3. Інтегрована оплата:
   Можливість оплати комунальних послуг (електроенергія, опалення, водопостачання) безпосередньо через додаток.
   Відображення історії платежів та можливість збереження реквізитів платіжних карт для швидкого повторного платежу.2.4. Аналітика даних:
   Відображення текстової відповіді GPT-3 API на екрані мобільного пристрою.
   Використання анімацій та інших візуальних ефектів для покращення UX.
   Зручний та інтуїтивно зрозумілий інтерфейс, що відповідає сучасним дизайнерським трендам.
   2.5. Відправка даних до ЖКХ:
   Відображення статистики витрат на комунальні послуги.
   Аналіз витрат на електроенергію, опалення та водопостачання за певний період часу.
   2.6. Голосування:
   Проведення голосувань серед мешканців будинку за різними питаннями (наприклад, щодо планування ремонтів, закупівлі нового обладнання тощо).
   Перегляд результатів голосувань.


3. Технічні характеристики:
   Платформа: Flutter
   Мови програмування: Dart
   API:
   Firebase Services
   LiqPay
   Інші бібліотеки:
   pay: ^1.1.1
   flutter_bloc: ^8.1.3
   permission_handler: ^11.0.1
   cloud_functions: ^4.3.3
   collection: ^1.17.1
   connectivity_plus: ^5.0.2
   http: ^1.1.0
   firebase_auth: ^4.16.0
   firebase_core: ^2.21.0
   firebase_messaging: ^14.6.5

4. Додаткові можливості:
   Створити родину: Обєднати декількох людей в одну родину щоб багато членів родити могли бути в курсі того що відбувається вдома
   Нагадування: Відправка пущ-сповіщень щоб постійно робити всі платежі вчасно і бути. В курсі надзвичайних подій
   Персоналізація: Надання користувачу можливості налаштувати свій профіль під свої потреби, наприклад, змінити аватар,змінити тему додатку,налаштувати пуш-сповіщення
5. Очікувані результати:
   Розробка  мобільного додатку "Homy", який буде відповідати всім вимогам, описаним у цьому ТЗ.Та виконутивати нагальні користувацькі потреби.
   Автоматизація процесів та скорочення персоналу
   Зменшення витрат мешканців,підвищення продуктивності та економія часу
